Brainstorm antes de possuir as referências:
- Inserir sensores nos caminhões para que possa ser mensurado o volume de lixo em cada um deles.
- Implemetar um sistema de geolocalização para que possa ser medido o controle de tráfego nas regiões em que o lixo será pego.


Brainstorm depois de possuir as referências:
- Definir onde o lixo será entregue pelo local mais próximo.
- Implemetar rotas com objetivos definidos para que possa ser economizado tempo e que os custos possam ser reduzidos.
- Fazer a geolocalização por meio de APIs para agilizar o processo.


Fontes: https://www.cobli.co/recursos/roteirizacao-de-frota-e/
	https://meuresiduo.com/en/


Nome: Leonardo Sanches Alves de Oliveira
RM: 82064